Detalle Calificacion   9/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina)  4 = (2, 2, 0). No tiene casi nada.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 0 Puntos. Su consola tiene tantos errores que no merece ningun punto en este criterio.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. No tiene buenas funciones, no cierra los ifs ni algunas funciones.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos. Galeria no implementada.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Su codigo tiene errores ya que no cierra los media queries.
Comentarios (1 Punto): 1 Punto. Si tiene comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0.5 Puntos. No tiene tan buena estaticas.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 9

Comentarios Profesor
=(
No hicieron las cosas que se pidieron.
No hicieron cambios a mi codigo en algunas partes, pero igual no les funciono.
Creo que no aprendieron mucho en clase.
